Hội nghị Y khoa tại Đại học Sinh thái Bucharest
Hội nghị Y khoa, Đại học Sinh thái Bucharest (Romania),
Ngày 2 tháng 8 năm 1995.
Vậy nên, tất cả các giáo sư,
vị Phó hiệu trưởng, người đã rất tử tế
mời Ta đến đây để nói chuyện với các con về một điều rất khác biệt,
Ta có thể nói, theo một cách nào đó, nó rất khác với khoa học y tế mà Ta đã nghiên cứu.
Ta sẽ không gọi nó là khác biệt, nhưng Ta có thể nói, nó là nền tảng của y học của chúng ta.
Ví dụ, nếu các con muốn chữa bệnh cho một cái cây
và các con bắt đầu tác động từ bên ngoài
thì nó không hiệu quả cho lắm.
Nó cũng có thể gây ra những phản ứng.
Nhưng nếu các con có thể bằng cách nào đó đi đến tận gốc rễ,
thì toàn bộ cái cây có thể được chữa trị.
Nền y học của chúng ta hiện nay, trong thời hiện đại, đã trở nên rất chuyên môn hóa,
đến mức các con có thể có một bác sĩ cho một mắt và một bác sĩ khác cho mắt còn lại
và không có sự tổng hợp nào cả.
Không có phương pháp điều trị nào cho toàn bộ con người.
Điều này dẫn đến các vấn đề và đã tạo ra nhiều loại phản ứng.
Vì vậy, hôm nay Ta sẽ nói với các con về hệ thống vi tế bên trong chúng ta.
Các con không nên xem Ta là điều hiển nhiên,
không nên có bất kỳ niềm tin mù quáng nào về điều đó
nhưng nếu nó được chứng minh, giả thuyết mà Ta đặt ra trước các con,
thì với tư cách là những nhà khoa học, các con phải giữ cho tâm trí mình cởi mở
và sau đó các con có thể chấp nhận nó như những người trung thực
bởi vì nó là vì lợi ích của chính các con, gia đình các con, đất nước các con và toàn thế giới.
Điều cơ bản về chúng ta là
chúng ta có bảy trung tâm năng lượng chính này bên trong chúng ta.
Chúng ta biết về các đám rối thần kinh khác nhau
hoạt động ở khía cạnh thể chất
nhưng những thứ cung cấp năng lượng cho các đám rối này về mặt thể chất, tâm trí, cảm xúc, và cả tinh thần chính là các trung tâm này.
Ta cũng muốn nói với các con về một năng lượng nằm trong xương hình tam giác được gọi là “xương cùng”.
Điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết về chiếc xương này và họ gọi nó là xương “thiêng”.
Bây giờ, năng lượng này là năng lượng thứ năm mà chúng ta có, chúng ta nên nói như vậy.
Chúng ta có hệ thần kinh giao cảm bên trái và bên phải, ngay cả hệ thần kinh tự chủ.
Chúng được cung cấp bởi hai kênh vi tế ở bên trái và bên phải.
Sau đó, chúng ta có hệ thần kinh đối giao cảm ở trung tâm.
Giả sử các con sợ hãi và các con chạy nhanh trong trường hợp khẩn cấp,
thì tim của các con bắt đầu bơm nhiều máu hơn và nhịp mạch của các con tăng cao hơn.
Như các con biết, điều này được thực hiện bởi hệ thần kinh giao cảm.
Nhưng thứ làm nó dịu xuống là hệ đối giao cảm,
làm mát nó, là hệ đối giao cảm.
Hệ thần kinh đối giao cảm này cũng được hỗ trợ bởi một kênh khác.
Bây giờ, năng lượng thứ tư mà chúng ta có là một năng lượng mà qua đó bất cứ điều gì chúng ta đạt được trong quá trình tiến hóa của mình đều được ghi lại,
đó là hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Hệ thần kinh trung ương này đã ghi lại tất cả những gì chúng ta đã đạt được cho đến nhận thức của con người.
Chúng ta có rất nhiều loại nhận thức cao hơn động vật.
Ví dụ, động vật không hiểu về sự dơ bẩn hay cáu bẩn…
chúng không hiểu về vẻ đẹp, chúng không hiểu về màu sắc.
Có rất nhiều điều tinh tế mà chúng ta hiểu được, còn động vật thì không.
Tất nhiên chúng có nhiều thứ được cài đặt sẵn bên trong, và chúng hành xử theo đó.
Nhưng con người có sự tự do.
Năng lượng này bên trong chúng ta là năng lượng thứ năm như Ta gọi.
Chúng ta gọi nó là Kundalini trong tiếng Phạn.
Kundalini, bởi vì nó ở dạng ba cuộn rưỡi
và một cuộn dây được gọi là kundala.
Nó được gọi là Kundalini vì nó là một năng lượng nữ tính ở dạng cuộn.
Kiến thức này đã được biết đến ở Ấn Độ từ rất lâu,
rằng năng lượng này, nếu được đánh thức, nó sẽ đi qua sáu luân xa
và xuyên qua vùng xương thóp của các con
đó chính là sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con
và kết nối các con với Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Trong kinh Koran, họ gọi đó là “Ruh.”
Trong Kinh Thánh, nó được gọi là luồng gió mát của Đức Thánh Linh
hay Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng,
trong tiếng Phạn, nó được gọi là Paramchaitanya.
Vì vậy, khi chúng ta nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp này, chúng ta thậm chí không nhìn và không bao giờ nghĩ rằng đó là một phép màu.
Nếu các con hỏi một bác sĩ rằng ai điều khiển trái tim của các con, ông ấy sẽ nói là “hệ thần kinh tự chủ.”
Nhưng “auto” này là ai?
Câu hỏi đó nếu các con hỏi, họ không thể trả lời.
Có nhiều điều trong khoa học y tế mà chúng ta không thể trả lời.
Ví dụ, bất cứ thứ gì lạ đi vào cơ thể chúng ta đều phải bị đào thải ra ngoài, đó là bản chất của cơ thể chúng ta.
Nhưng khi bào thai được cấy vào trong tử cung, nó được giữ lại ở đó
và được nuôi dưỡng và được đẩy ra ngoài vào đúng thời điểm.
Vậy ai làm điều đó?
Có nhiều câu hỏi mà khoa học không thể trả lời.
Bởi vì khoa học là vô đạo đức, nó đã tạo ra rất nhiều vấn đề.
Nó có thể tạo ra bom hydro, bom nguyên tử, bất cứ thứ gì
và không ai có thể kiểm soát được nó.
Vì vậy, chúng ta phải đi sâu hơn và tìm xem liệu có giải pháp nào bên trong chính chúng ta hay không.
Bây giờ vì Ta phải nói chuyện với các bác sĩ, Ta muốn giải thích về một luân xa,
làm thế nào nó có thể tạo ra vấn đề khi nó gặp nguy hiểm.
Như các con thấy, có bên trái và bên phải, hai hệ thần kinh giao cảm.
Khi Ta học y khoa, lúc đó họ không biết rằng chúng có các chức năng khác nhau.
Nhưng chúng có hai chức năng hoàn toàn khác nhau.
Bên trái phục vụ cho khía cạnh cảm xúc của các con, tâm lý học như các con có thể gọi
và bên phải phục vụ cho thể chất và tâm trí của các con, nghĩa là các chức năng não bộ của các con.
Từ “mental” trong tiếng Anh rất mơ hồ, các con biết đấy.
Ý Ta là hoạt động của não bộ và hoạt động thể chất.
Bây giờ chúng ta có thể nói về luân xa thứ hai vì trong thời gian ngắn này, bất cứ điều gì có thể, Ta nghĩ Ta sẽ giải thích về một luân xa.
Điều này rất hữu ích cho các bác sĩ, cho các quan chức, cho những người lập kế hoạch, cho các chính trị gia
làm thế nào một luân xa khi gặp nguy hiểm, nó có thể tạo ra các vấn đề như thế nào.
Bây giờ có một điều mà khoa học y tế thời nay chưa biết:
khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều, điều gì cung cấp năng lượng cho các tế bào chất xám của chúng ta?
Chúng ta đang sử dụng năng lượng của các tế bào chất xám nhưng ai thay thế nó?
Theo Sahaja Yoga, đó là luân xa thứ hai bên trong chúng ta, chúng ta gọi nó là Swadisthan,
nó thay thế năng lượng trong các tế bào não.
Bây giờ, hoạt động này diễn ra như thế này, chúng ta có thể nói,
hệ thần kinh giao cảm bên trái và bên phải gặp nhau như thế này và tạo thành trung tâm, hệ đối giao cảm.
Và luân xa này là trung tâm của năng lượng.
Theo thuật ngữ y học, chúng ta có thể nói nó chăm sóc đám rối động mạch chủ.
Bây giờ luân xa này, khi ở bên phải,
nó cung cấp năng lượng cho các tế bào não của các con khi các con suy nghĩ quá nhiều,
hoặc nỗ lực có ý thức.
Bây giờ, khi các con bắt đầu sử dụng sức mạnh này quá nhiều,
các con bỏ bê các cơ quan khác phụ thuộc vào luân xa này.
Đầu tiên và quan trọng nhất là gan.
Gan bị ảnh hưởng bởi điều đó.
Như các con đã biết, gan chịu trách nhiệm loại bỏ tất cả chất độc ra khỏi cơ thể dưới dạng nhiệt
và đưa nó vào tuần hoàn máu.
Bây giờ khi gan bị hỏng, nhiệt tích tụ trong gan.
Nó bắt đầu đi lên trên.
Vì vậy, chúng ta có một luân xa khác mà chúng ta gọi là tim phải,
nó chăm sóc phổi.
Vì vậy, các con bị hen suyễn.
Bây giờ ở Ấn Độ, một bác sĩ đã nghiên cứu về bệnh hen suyễn,
với Sahaja Yoga, ông ấy đã chứng minh rằng bạn có thể chữa khỏi hoàn toàn bệnh hen suyễn.
Vậy thì, nhiệt này cũng có thể truyền đến tim.
Giả sử một chàng trai trẻ khoảng mười tám/mười chín tuổi, chơi tennis,
vận động thể chất quá nhiều, uống nhiều rượu, suy nghĩ nhiều,
ở độ tuổi trẻ đó, anh ta có thể bị một cơn đau tim rất nặng, luôn gây tử vong.
Nhưng sau này khi lớn tuổi, nó cũng có thể tích tụ và mọi người có thể bị những cơn đau tim dữ dội, không phải đau thắt ngực, mà là những cơn đau tim dữ dội.
Sau đó nó còn đi xa hơn nữa, mọi người có thể bị liệt bên phải.
Gần đây nhất là bệnh yuppie, Ta không biết các con đã nghe về nó chưa,
bệnh yuppie, họ gọi nó như vậy ở Mỹ, rất phổ biến,
khi đó tâm trí có ý thức trở nên hoàn toàn tê liệt
bởi vì các con đã sử dụng quá nhiều tâm trí có ý thức của mình.
Não vẫn hoạt động bình thường,
nhưng tay, chân, không gì cả, người đó trở nên giống như một loài bò sát.
Bây giờ rất phổ biến ở Mỹ.
Và bạn phải khiêng bệnh nhân như một con cá.
Nhưng anh ta nói chuyện bình thường, não anh ta vẫn ổn,
ngoài ra anh ta không thể thực hiện bất kỳ hành động nào, đi lại hay …
Bây giờ khi sức nóng này đi về phía bên trái bụng của các con
nó tạo ra một vấn đề khác - vì tuyến tụy, nó gây ra bệnh tiểu đường.
Chỉ những người ngồi trên ghế và hướng về tương lai, những người hay lập kế hoạch, chính trị gia, này nọ, cả bác sĩ nữa, họ bị tiểu đường.
Ví dụ ở Ấn Độ, chúng ta có những người nông dân kiếm sống rồi ngủ ngon lành, họ không lo lắng về bất cứ điều gì.
Họ không hướng đến tiền bạc, họ không nghĩ về tương lai, họ không mua bảo hiểm cho bất cứ thứ gì
và họ uống trà với ít nhất bốn muỗng, những muỗng đường đầy.
Nhưng họ không bị tiểu đường. Không bao giờ.
Chúng ta chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ trường hợp nào những người nông dân này bị tiểu đường.
Rồi cũng vì quá chú tâm vào việc suy nghĩ,
không có năng lượng nào được cung cấp cho lá lách của các con.
Lá lách là để giữ nhịp điệu của chúng ta, một cái đồng hồ tốc độ, cho nhịp điệu cuộc sống của chúng ta.
Vì vậy ngày nay cuộc sống hiện đại rất hỗn loạn.
Sáng sớm nếu các con đọc báo, các con sẽ thực sự bị sốc.
Báo chí luôn mô tả những điều khủng khiếp, không có gì khác.
Không có gì để xoa dịu các con.
Vì vậy, các con rơi vào hỗn loạn.
Rồi như các con biết, lá lách sản xuất hồng cầu khi có trường hợp khẩn cấp.
Ví dụ, nếu các con đang ăn và bắt đầu chạy, các con sẽ bị đau ở lá lách.
Vì vậy, vào buổi sáng, người ta thậm chí không ăn sáng, cứ vội vã bằng cách này hay cách khác,
bởi vì họ ngủ rất muộn
và rồi họ lên xe.
Ở Mỹ, Ta được kể rằng họ thậm chí còn đánh răng trong xe hơi.
Họ không có nhịp điệu cuộc sống.
Rồi họ sẽ thấy kẹt xe và họ rất bực bội
và ở văn phòng bây giờ sếp đang nổi giận với họ.
Với tất cả những điều này, cái đồng hồ tốc độ tội nghiệp này không hiểu được, nó trở nên điên cuồng.
Tất nhiên, về mặt khác, ung thư được gây ra như thế nào,
Ta chưa nói với các con nhưng đột nhiên sự chuyển động đi sang bên trái,
một cú sốc nào đó, tai nạn, bất cứ điều gì
và các con mắc một căn bệnh rất nghiêm trọng gọi là ung thư máu.
Với Sahaja Yoga, chúng ta đã chữa khỏi cho nhiều người bị ung thư máu.
Sau đó nó đi đến thận và thận cũng bị hỏng sau đó, với sức nóng và các con ngừng đi tiểu.
Sau đó các con phải chạy thận, nơi các con chỉ trở nên phá sản và chết.
Cuối cùng các con chết.
Không có cách nào để cứu những người như vậy.
Nhưng với Sahaja Yoga thì các con có thể.
Có một bác sĩ là chuyên gia vì ông ta có rất nhiều máy chạy thận.
Và ông ta bị bệnh thận.
Vì vậy, ông ấy đã đến gặp Ta, Ta nói, “Ông có thể được chữa khỏi nhưng với một lời hứa, rằng ông sẽ không cho người ta chạy thận nữa
bởi vì ông phải thừa nhận rằng chạy thận không thể chữa khỏi bệnh.”
Ông ta đã hứa, ông ta đã được chữa khỏi nhưng ông ta vẫn đang sử dụng những cái máy của mình.
Ông ta nói với Ta rằng ông ta đã chi quá nhiều tiền nên bây giờ phải kiếm tiền bằng cách nào đó.
Ông ta quá hướng về tiền bạc, các con biết đấy.
Vậy nên, cuối cùng điều tồi tệ nhất là phần dưới của ruột,
ruột cũng bị ảnh hưởng rất nhiều vì các con bị táo bón.
Nhưng loại táo bón tồi tệ nhất mà các con có thể mắc phải, các con có thể bị bệnh trĩ.
Ở Thụy Sĩ, Ta đã rất ngạc nhiên khi trong bánh mì họ cho thứ mà chúng ta gọi là hạt bông.
Và thực ra ở Ấn Độ chúng ta chỉ cho trâu ăn thứ này.
Ta đã bị sốc. Tại sao họ lại dùng một thứ cứng như vậy?
“Bởi vì,” họ nói, “chúng tôi bị táo bón.”
Và các con biết đấy, một thời gian sau họ có thể bắt đầu ăn cỏ.
Vậy đó là tình trạng với một luân xa
và rất nhiều bệnh tật được gây ra,
vì vậy nếu các con có thể chữa lành một trong các luân xa của mình,
các con có thể chữa lành tất cả những căn bệnh này.
Tất nhiên về bệnh ung thư, Ta cũng muốn nói ngắn gọn cho các con.
Khi bên trái và bên phải này gặp nhau và tạo thành một luân xa
– bây giờ nếu các con quá hướng về tương lai, các con đang sử dụng bên phải quá nhiều như thế này
và sử dụng quá nhiều năng lượng hữu hạn của luân xa.
Nó có thể ở bất cứ đâu, có thể ở bất kỳ luân xa nào.
Vì vậy, các con cứ sử dụng nó quá nhiều, cuối cùng nó sẽ bị cạn kiệt.
Và đôi khi với một cú sốc hay bất cứ điều gì, nó có thể bị phá vỡ.
Vì vậy không có sự kết nối với nguồn chính.
Kết quả là khối u ác tính được hình thành.
Các tế bào tự phát triển, không có sự kết nối kiểm soát.
Điều này Ta đã nói ngắn gọn cho các con
nhưng ung thư có thể chữa được nhờ Sahaja Yoga.
Về mặt tâm lý cũng có nhiều người đã được chữa khỏi.
Đó là bên trái.
Ở bên trái, chúng ta có tiềm thức của ngày hôm nay,
tiềm thức của ngày hôm qua, tiềm thức của tất cả các kiếp sống của chúng ta.
Và vượt ra ngoài đó, chúng ta có tiềm thức tập thể
và tiềm thức tập thể này chứa đựng mọi thứ đã được tạo ra.
Rất nhiều thứ đã chết trong quá trình tiến hóa,
đã bị loại ra khỏi quá trình tiến hóa.
Giống như có thể có một số loài thực vật
mà chúng ta gọi là vi khuẩn và tất cả các loại virus này cũng vậy.
Vì vậy, một khi chúng xâm nhập vào tâm trí có ý thức hoặc phía ý thức của các con, các con sẽ bị ảnh hưởng.
Vì vậy đối với bệnh ung thư, các bác sĩ gọi nó là… protein 53, 58…, họ đã đặt những cái tên như vậy.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, sự chú tâm của các con được kéo ra khỏi bên trái và đưa vào trung tâm.
Kết quả là các con trở nên ổn.
Ngoài ra, loại ảnh hưởng cao nhất của bên trái là chứng điên loạn.
Cũng có thể chữa được.
Trong bài giảng ngắn này, Ta không thể cung cấp cho các con danh sách tất cả các bệnh có thể chữa được.
Nhưng nếu các con có kiến thức về khoa học y tế thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Nhưng phần tuyệt vời nhất là khi các con trở thành Spirit,
khi các con hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng,
thì trên đầu ngón tay các con có thể cảm nhận được các luân xa.
Có luân xa năm, sáu và bảy cho phía cảm xúc
và một lần nữa là năm, sáu và bảy cho bên phải của các con, nghĩa là
cho các hoạt động thể chất và... không phải tâm trí mà là hoạt động của não bộ.
Cả những căng thẳng và áp lực mà các con có trong thời hiện đại này,
ngay cả các vấn đề về sinh thái – các con trở nên hoàn toàn miễn nhiễm với nó.
Đó là một chủ đề khác, nơi các con trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Các suy nghĩ trồi lên rồi lặn xuống, một suy nghĩ khác trồi lên rồi lặn xuống
và nó đến từ tương lai hoặc quá khứ.
Nhưng khi Kundalini đi lên thì Bà kéo dài những suy nghĩ này ra
và các con ở trong hiện tại.
Các con không suy nghĩ nhưng hoàn toàn nhận biết
và rồi tất cả những nguồn cảm hứng sẽ đến.
Điều tuyệt vời nhất là cơ sở dữ liệu của các gen được điều chỉnh nhờ điều này.
Chúng ta đã biết nhiều người được gọi là người rất xấu, người độc ác đã hoàn toàn thay đổi.
Tất cả những thói quen mang tính phá hủy của các con cứ thế biến mất
bởi vì các con trở thành Spirit.
Thực ra các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
các con không phải là những cảm xúc này, trí thông minh của các con,
cái tôi hay những định kiến của các con, các con là Spirit thuần khiết.
Khi các con trở thành điều đó, trong ánh sáng đó,
các con đạt được những sức mạnh to lớn.
Giống như nhiều người muốn từ bỏ rượu và ma túy, họ không thể, nhưng chỉ sau một đêm họ sẽ từ bỏ.
Nó giống như thế này, giả sử có một con rắn trong tay Ta
và trời tối và Ta rất cương quyết
và nếu các con nói với Ta, “Có một con rắn.” Ta sẽ nói: “Không, đó là một sợi dây thừng,”
bởi vì Ta bướng bỉnh.
Nhưng nếu có một chút ánh sáng, Ta chắc chắn sẽ ném nó đi.
Tương tự như vậy, tất cả những thói quen mà các con không thể chống lại, cứ thế biến mất.
Mọi thứ nghe có vẻ thật phi thường, Ta phải nói vậy.
Nhưng các con thật phi thường.
Giống như ở đất nước chúng ta, trong một ngôi làng hẻo lánh, nếu các con mang một chiếc tivi đến và nói,
“Cái hộp này có thể cho các bạn xem rất nhiều thứ,” họ sẽ không tin.
Họ sẽ nói, “Nó chỉ là một cái hộp.”
Chúng ta cũng nghĩ rằng chúng ta chỉ là những cái hộp. Chúng ta không có bản sắc.
Nhưng khi các con cắm tivi vào nguồn điện, thì các con sẽ thấy nó tuyệt vời như thế nào.
Chúng ta cũng như vậy.
Chúng ta được tạo ra theo cách đó.
Nhưng khi chúng ta không đón nhận bước đột phá tự nhiên này của quá trình tiến hóa,
cũng có vấn đề sinh thái bên trong.
Vâng. Bởi vì Ta đã thấy những người bị ung thư,
khi họ đau đớn và họ đến với Sahaja Yoga, cả căn phòng trở nên nóng lên mà không cần lò sưởi.
Ý Ta là, ngay cả khi họ bị bệnh, nếu giả sử.
Giả sử các con cảm thấy đau ở đây
và nếu với Sahaja Yoga các con chạm vào nó, nó rất nóng.
Vậy đây là Làn gió Mát, chúng ta có thể gọi như vậy,
có tác dụng làm mát.
Trong khoa học phương Tây cũng không có gì để làm mát.
Trong Ayurveda họ có, một vài thứ, không nhiều nhưng chúng ta có
vì vậy chúng cứ nóng lên - và nóng lên và nóng lên, ngay cả não cũng nóng lên, mọi người đều nóng lên…
ngay cả các dây thần kinh cũng nóng lên…
và các con không còn sức lực để chống lại bất kỳ bệnh tật nào.
Nhưng đây là Năng lượng của chính các con.
Không có sự ràng buộc nào cả.
Các con cảm thấy trẻ hơn nhiều, rất năng động.
Bây giờ, Ta đã bảy mươi ba tuổi và Ta đi du lịch ba ngày một lần
và Ta thưởng thức điều đó.
Vì vậy, nó rất dễ dàng vì nó là của chính các con.
Nhưng các nghiên cứu y học giúp các con hiểu rất nhiều về sự trợ giúp thể chất của Sahaja Yoga.
Các con không cần phải đi chẩn đoán,
khi bệnh nhân chết giữa chừng trong lúc được chẩn đoán - vào thời điểm đó.
Vì vậy, tốt nhất là chẩn đoán một người trên ngón tay của các con, đó là kiến thức tuyệt đối, tuyệt đối.
Ngay cả khi các con có mười đứa trẻ
và bịt mắt chúng lại và hỏi chúng, “Vị này đang bị bệnh gì?”
tất cả chúng sẽ nói cùng một điều.
Bây giờ giả sử chúng chỉ cho các con ngón tay này,
vậy các con hỏi người đó, “Ông/bà có bị bệnh tim không?”
Người đó sẽ nói với các con, “Vâng, rất nhiều, làm sao ông/bà biết?”
Bây giờ, nếu các con biết cách tự chữa bệnh cho mình, các con cũng có thể chữa bệnh cho người khác.
Các con có thể cảm nhận các luân xa của người khác trên đầu ngón tay của mình.
Họ có thể ở bất cứ đâu, thậm chí có thể đã chết, các con vẫn có thể cảm nhận được.
Đây là một chủ đề rất vi tế và cũng rất dễ dàng.
Kiến thức đều ở bên trong các con
nhưng sau các nghiên cứu y học, nó liên quan đến khoa học rất rõ ràng.
Vì vậy, nó rất hữu ích cho các bác sĩ.
Và ở một quốc gia nơi chúng ta không giàu có như người Mỹ,
chúng ta không cần lãng phí quá nhiều tiền.
Đó là một chủ đề rất rộng lớn
và Ta đã nói với chính quyền của các con rằng Ta sẽ cử một bác sĩ là Trưởng khoa Sinh lý học,
Trưởng khoa Sinh lý học của Đại học Delhi,
người đã viết một cuốn sách về Sahaja Yoga.
Cháu gái của ông ấy đang chết dần vì nhiễm trùng thận
và cô bé đã được chữa khỏi trong Sahaja Yoga
và vợ ông bị chứng đau nửa đầu, bà cũng được chữa khỏi trong Sahaja Yoga.
Vì vậy, sau đó ông bắt đầu nghiên cứu Sahaja Yoga.
Ông ấy đã viết một cuốn sách rất hay và được Tổng thống của chúng tôi ở Ấn Độ khánh thành.
Tất nhiên Ta muốn các con hỏi Ta một vài câu hỏi nếu các con có.
Hỏi: Con muốn biết, theo ý Mẹ, sứ mệnh tâm linh của người dân Romania là gì?
Shri Mataji: Ồ, họ thật tuyệt vời.
Ồ, họ rất nhạy cảm.
Ta phải nói rằng họ là những người giỏi nhất trong khối Đông Âu.
Họ rất tâm linh.
Ta không biết nữa, bây giờ chúng ta có, Ta nghĩ, năm nghìn hành giả Sahaja
và Ta không có lời nào để... thực sự Ta không thể khen ngợi họ cho đủ.
Đó là sự thật. Và họ đã phát triển quá nhiều.
Hỏi: Mẹ nói rằng chứng mất trí có thể được chữa khỏi trong Sahaja Yoga.
Mẹ hiểu thế nào về chứng mất trí: hoang tưởng, tâm thần phân liệt, …?
Shri Mataji: Tất cả các loại. Tất cả các loại. Nhưng không phải lúc nào cũng vậy.
Các con thấy đó, bệnh tâm thần phân liệt đã được chữa khỏi,
nhân cách điên loạn đã được chữa khỏi,
những người điên từ trại tâm thần.
Chúng ta đã có ba, bốn người từ trại tâm thần ở Ấn Độ đã được chữa khỏi.
Vâng, điều đó là có thể. Ngay cả bệnh AIDS.
Nhưng những người bệnh AIDS này cực kỳ hung hăng.
Họ nghĩ mình là những người tử vì đạo.
Vì vậy, với sự tử vì đạo này, các con biết đó, họ nghĩ mình vĩ đại lắm.
Họ rất tự hào rằng…
họ nghĩ rằng họ đang đấu tranh cho một sự nghiệp lớn lao.
Vì vậy, chúng ta đã chữa khỏi khoảng sáu người ở Úc,
một người là người của T.M., T.M., Thiền Siêu Việt, hai, hai người trong số họ… Siêu Việt… hai người trong số họ.
Và họ nói với Ta rằng lúc đầu
trong T.M. các con thậm chí không được phép nói chuyện với vợ mình.
Vì vậy họ đã trở thành người đồng tính.
Trong nhiều năm. Cả hai người họ.
Sau đó họ đã được chữa khỏi,
nhưng họ lại quay trở lại với những thói quen cũ
và sau năm năm thì họ qua đời.
Sau đó có một người đã được chữa khỏi, anh ấy đã được chín năm rồi, anh ấy vẫn còn sống.
Và hai người đã kết hôn, một cặp vợ chồng theo đạo Thiên Chúa, Ta nghĩ vậy,
nên họ đã sợ hãi.
Ta nghĩ các linh mục hẳn đã bảo họ phải sợ hãi nên họ cũng bỏ đi.
Ta không biết họ thế nào.
Họ là những người rất khó,
đó là một phong trào thế giới, các con thấy đó, họ nghĩ mình là những người lính vĩ đại đang tiến đến cái chết.
Đó là một vấn đề tâm lý, rất vị kỷ
và họ nói rằng họ không sợ chết.
Hệ miễn dịch của họ có vấn đề,
điều này có thể chữa được nhờ Sahaja Yoga.
Đó là… ở đây, xương ức.
Cho đến năm mười hai tuổi, chúng ta phát triển các kháng thể ở đây
và sau đó toàn bộ… chúng được phân phối khắp cơ thể.
Vì vậy, bất cứ khi nào chúng ta sợ hãi, xương ức hoạt động như một bộ điều khiển từ xa, gây ra tim đập nhanh.
Vì vậy, phía sau xương ức điều khiển nó, chúng ta gọi là luân xa tim trung tâm.
Nếu các con có thể chữa lành luân xa tim trung tâm này
thì chúng ta có thể chữa được rất nhiều bệnh, chẳng hạn như ung thư vú và nhiều bệnh khác.
H: Mẹ nghĩ gì về một nghiên cứu được thực hiện ở Bucharest trên nhiều bệnh nhân khác nhau để chứng minh rằng Sahaja Yoga có thể chữa bệnh và từ đó tạo ra một tiếng vang lớn trong giới y học?
Shri Mataji: Lý tưởng. Rất lý tưởng nếu các con bắt đầu. Chúng ta đã có một Trung tâm Nghiên cứu ở Ấn Độ,
ở một nơi gọi là Vashi, gần Bombay. Chúng ta có…
Nhưng các con có thể thấy, đó sẽ là một ý kiến hay nếu các con muốn.
[không nghe rõ]
H: Làm việc với trẻ em có nguy hiểm không ạ? Ví dụ, có rất nhiều trẻ em mắc bệnh AIDS ở Romania.
Shri Mataji: Không, đó là điều tốt nhất. Trẻ em, nó vô hại, hoàn toàn vô hại. Tốt nhất cho trẻ em!
Bởi vì chúng rất ngây thơ nên các con có thể làm việc rất nhanh.
H: Ông ấy là Bác sĩ Damian Nicolae Sandu đến từ Braila. Ông ấy có chút hoài nghi
và ông ấy nói rằng "Liệu Sahaja Yoga có thể biến tướng thành một giáo phái và sự cuồng tín không?"
Shri Mataji: Các con thấy đó, điều đó còn tùy... một số người trở nên cuồng tín, Ta đồng ý,
nhưng họ được chấn chỉnh lại vì họ mất hết chấn động.
Rất ít.
Họ tự động bị loại ra.
Hiệu trưởng: Chúng ta có thể kết thúc Hội nghị tại đây và
chúng tôi cảm ơn Bà Shri Mataji, Người đã trình bày cho chúng ta rất ngắn gọn học thuyết y học mới của Bà.
Tôi [không nghe rõ] đối với tôi điều đó hơi sốc vì nó không hề giống với hệ tư tưởng của tôi.
Nhưng điều này không có nghĩa gì cả.
Chúng tôi rất cởi mở, và điều tôi ngưỡng mộ ở Bà là sự lạc quan của Bà.
Không có gì tệ hơn đối với một bác sĩ là sự bi quan và bỏ cuộc trước bệnh tật.
Vì vậy, tôi đặc biệt chúc mừng Bà
bởi vì Bà đã mang đến tinh thần lạc quan cao độ này ngay cả đối với những căn bệnh mà ngày nay chúng ta cho là nan y.
Xin chân thành cảm ơn.
Một người khác từ Trường Đại học: Xin vui lòng cho phép tôi, thay mặt cho Hội đồng Khoa học của Trường,
trao tặng Bằng Tiến sĩ Khoa học Nhận thức cho Bà Nirmala Shrivastava
Người đã mang lại cho chúng tôi một vinh dự lớn lao khi có mặt tại đây cùng chúng tôi hôm nay.